Uma parte, sim.
Eu organizei tudo.
Sou a editora.
Está bom!
Muito bom, Voula!
O que é isso,
um baile?
Papai, posso ir?
Você é muito nova
para bailes.
Todos os outros vão.
Eu não quero minha garotinha
Dançando
com garotos.
Papai, por favor.
Voula, é para
o seu próprio bem.
A vida é como uma flor.
Deixe-a desabrochar.
Quando você for mais velha
Você vai me agradecer.
Será tarde demais.
O baile já terá acabado.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímida e sozinha ♪
♪ Nossa, tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando
no que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, tente ♪
♪ Degrassi Junior High. ♪
Lucy: Vocês querem vir aqui em casa?
Heather: Seus pais vão se importar?
Não, eles são de boa.
Te vejo
no sábado.
Tchau.
Oi, Voula.
Você vai
ao baile?
Heather: Vai ser divertido.
Todo mundo vai.
Oi, Voula.
Oh, ela está falando comigo!
A presidente da escola
está falando comigo!
Olha, me desculpe
Pelo que aconteceu
durante a eleição.
Eu queria te agradecer.
Não podemos
ser amigas?
Nem em 100
milhões de anos.
Muito madura, Voula.
Oi, Lucy.
Oi, Steph.
Por que você não se
troca em casa?
Tá brincando?
Minha mãe me colocaria
de castigo para sempre
Ou mais.
Que cidadezinha caipira.
Todos os pais
são como fascistas.
Seus pais deixam você
se vestir assim?
Eu posso fazer o que eu quiser.
Eu posso ir
aonde eu quiser
Me vestir como eu quiser.
Lucy?
Sim?
Você já convidou algum garoto para sair?
Claro, várias vezes.
Eles não riem nem nada?
Claro que não.
Por favor, Stephanie,
estes são os anos 80.
Homem no alto-falante:
É hora do baile anual de outono da Degrassi.
Espero ver todos vocês
No ginásio da escola
neste sábado...
Wheels, meu chapa!
Você vai
ao baile?
Eu não sei.
Eu tenho um encontro!
Sério? Com quem?
Stephanie!
Ela cobiça meu corpo.
Quem pode
culpá-la?
Ela é legal.
"Legal"?
Ela é fabulosa!
Ele é tão sexy.
O quê, Wheels?
Tá brincando?
Ele é melhor
do que alguns.
Isso não
quer dizer muito.
Eu ainda não a convidei,
mas vou convidar.
Hoje ou amanhã.
Até o fim de semana.
Ei, Stephanie.
Joey P. Jeremiah.
O P. é de "Passos de dança".
Às suas ordens.
Grande baile chegando, né?
Você vai?
Claro que eu vou.
Já te contei
que sou um ótimo dançarino?
Quando Jeremiah
arrasa na pista
Todos sempre
pedem bis.
Bom dia, turma.
Turma: Bom dia, Sra. Avery.
Ok, antes de
começarmos hoje
Voula pediu
para dizer algumas palavras.
Voula?
Como vocês sabem,
a Degrassi Junior High
Está patrocinando uma criança carente.
O único
problema é
Que precisamos de
dinheiro para fazer isso.
Então, se alguém tiver alguma ideia...
E se fizermos o
baile como um evento beneficente?
Vamos ter um baile
de qualquer jeito, certo?
E se todos
pagarem um dólar
E o
dinheiro for
Para a
criança carente?
O que você acha?
Oh, sim, claro.
Você pode entregar o
cheque no baile.
Não, eu não posso.
Mas foi ideia sua.
Stephanie é a presidente.
Ela deveria
fazer isso.
Ok, claro.
Bem, ótimo.
Então está tudo decidido.
Patrocinar uma criança carente
é um projeto excelente.
Ajudar pessoas menos favorecidas
é uma coisa maravilhosa...
Voula, patrocinar
uma criança carente
Foi ideia sua.
Você deveria fazer
a apresentação
Não a Stephanie.
Provavelmente não vou.
Tenho muita lição de casa.
Voula, você tem
a vida toda
Para fazer lição de casa.
Não tenho permissão para ir.
Eu já
perguntei ao meu pai.
Em que século
ele está vivendo?
Meus pais são
muito rígidos.
É tudo uma questão de
como você educa
seus pais.
Você tem que
educá-los.
Meus pais são de boa.
Meus pais são legais.
Eles vieram de uma
vila bem pequena.
Você quer ir?
Eu adoraria.
Até os pais podem ser razoáveis.
Peça de novo.
Não é qualquer baile.
É por uma
boa causa.
Posso experimentar um pouco?
Sim, claro.
Aqui.
É uma boa
cor para você.
Papai...
O que foi,
Voula?
Nada.
Deve ser um grande nada.
Você está usando batom?
Só um pouquinho.
Tira!
Mas, papai!
Voula, tira!
Você é só uma
garotinha.
Leva muito tempo
Para crescer.
O que era que
Você ia
perguntar?
Eu ia perguntar...
Tem uma coisa na escola...
Tem a ver com a criança
carente, no sábado...
Sábado?
Foi o único horário que
todos conseguiram se reunir.
É à noite.
Sábado à noite?
Para podermos ficar
com a nossa família
Durante o dia.
É uma reunião.
Eu gostaria de ir.
Ok, claro.
Claro?
Esteja em casa às 21h30 em ponto, ok?
Oi, Wheels.
Então, você vai ao baile?
Não...
Ei, Wheels, esses parecem
sapatos de dança.
De jeito nenhum...
Hum...
Você vai ao baile?
Hoje é o dia
Em que convido Stephanie
para o baile.
Ela vai se lembrar
deste dia
Para o resto
da sua vida.
Stephanie: Oi, pessoal.
Joey: Oh, oi, Steph.
Hum... Acho
que eu deveria ir.
Não, espere.
Joey, eu poderia
falar com o Wheels?
A sós, por um segundo?
Sim, claro.
Vou pintar minhas unhas
ou algo assim.
Hum, Wheels...
Então...
Eu estava pensando...
Se você for
ao baile
Talvez a gente pudesse tipo...
Ir juntos?
Eu?
00:10:15,
Claro, ótimo!
Stephanie: Então, eu...
Te vejo lá?
Sim, claro.
Ok.
Te vejo na aula.
Te vejo.
Eu não acredito!
Stephanie: Em nome dos alunos
da Degrassi Junior High
eu...
Gostaria de apresentar a vocês...
Mãe: Divirta-se
no baile.
Obrigada.
Estou indo para
a reunião.
O que tem
na sacola?
Coisas que peguei emprestado da Lucy.
Estou devolvendo.
Lembre-se, em casa às 21h30 em ponto.
Se você não
voltar, eu vou buscar.
Eu não sou mais uma garotinha.
Ei, pai, posso usar
sua loção pós-barba?
Ok, claro.
Oi, Voula.
Oi.
Você está bonita.
Não vou assim.
Posso me trocar aqui?
Você pode
se trocar lá em cima.
Obrigada.
Estou tão animada.
Meu primeiro baile!
Oi, Lucy.
Oi.
Tudo bem se
a Steph vier?
Ela precisava
se trocar
em algum lugar.
Claro,
entrem.
Uau, seus pais
devem ser ricos.
Esta espelunca?
Você devia ter visto
nosso loft em Manhattan.
Onde eu posso
me trocar?
Você pode ir
lá em cima.
Lucy: Uau, Voula,
você está ótima.
Estou indo para o baile.
Lucy: Não chegue
lá cedo.
Venha com a gente.
Tenho um horário para voltar.
Quero chegar
lá logo.
Ah, ok.
Te vejo mais tarde.
Guarde alguns
meninos para mim.
Erica: E para mim.
Garota: Voula!
Oi.
Você está
muito bonita.
Vocês também.
Prontas para
o baile?
Acho que sim.
E aí, vocês estão ótimas.
Uau!
Oi, Andrea.
Está fantástico!
Lá está a Voula.
Voula!
Você teve
permissão para vir?
Sim.
Bem-vindos ao baile beneficente
da Degrassi Junior High
Para arrecadar fundos
para uma criança carente.
Eu sou o Rompin' Rockin' Raditch
E vou
tocar
O tipo
de música
Que vocês
querem
Ouvir.
Eles me tratam como se eu tivesse oito anos.
Quando você tem dez
Eles te tratam
como se você tivesse seis.
Quando você tem 13, eles
te tratam como se você tivesse dez.
Não dá para vencer.
Uau!
Olha só todas essas garrafas.
Uma pena que a gente não possa
se esbaldar.
Vai em frente.
E seus pais?
Eles são de boa.
Festa!
Isso parece bom.
Você está
ótima, Steph!
Tome uma bebida.
E o baile?
Tem muito
tempo para isso.
Vamos lá, o que
você quer?
Nós nos embebedamos
em uma festa.
Vocês se embebedaram?
Sim!
Você nunca se
embebedou antes?
Sim, claro.
Várias vezes.
Erica: O que é vinho do Porto?
Talvez você beba
em um barco. "Porto".
Deixe-me experimentar.
O que foi isso?
Uísque.
Ufa!
Pronta?
Vai, vai, vai.
Por favor, sem autógrafos.
Wheels, meu chapa.
Oi, Joey.
Eca!
O que é isso?!
Cheira a
desengordurante de forno.
Você viu
a Stephanie?
O quê?
Ela não apareceu?
Ela te deu
um bolo, chapa.
A expressão
no seu rosto...
Vodca!
"Vodca" o quê? (Trocadilho com "what can I do?")
Pessoal!
Psiu!
Alô?
É minha mãe!
Oi, Alice.
Psiu!
O que é isso?
Lucy: Está tudo bem.
Ah, isso é bom?
Lucy: Eu também te amo.
Tchau, tchau.
Minha mãe mandou um oi.
Oi, mãe.
Stephanie, isso é muito.
É como um milkshake.
Um milkshake, é?
Vira, vira.
Ela não vai fazer isso.
Até o fim com
Stephanie Kaye!
Ufa!
Uau!
Quer dançar?
Claro.
Garotas (cantando embriagadas):
♪ Roxo e azul ♪
♪ Você sabe que seremos fiéis ♪
♪ Trazendo vitória
e honra ao seu nome ♪
♪ No trabalho que fazemos... ♪
♪ E nos jogos
que jogamos... ♪
Onde está o Wheels?
Oh, Wheels!
Você é tão sexy!
Você está usando
repelente de mosquitos?
O que aconteceu
com ela?
Ela está bebendo.
Ok, pessoal!
Aqui está--
A dança maluca anual da
Degrassi Junior High.
Apenas entrem na pista de dança
E dancem o mais loucamente que puderem.
A Sra. Avery e eu
seremos os juízes
De quem é o
dançarino mais demente
da Degrassi.
Você está bem?
Erica: O que foi, Steph?
Nunca mais vou conseguir
olhar para o Wheels.
É melhor você
melhorar.
Você tem que
apresentar o
cheque
Para a associação
de crianças carentes.
Ah, não...
Eu não consigo.
Ah, eu não consigo!
Alguém tem que fazer isso.
Alguém?
Por favor?
Eu sei.
Ah, não.
Preciso ir.
Já?
Eu... preciso ir para casa.
Obrigada.
Tchau.
Voula, você
tem que vir.
Eu não posso.
Vamos lá, é
uma emergência!
Voula: Além disso, a Stephanie
deveria fazer isso.
Mas ela está
tão mal.
Vai levar
cinco minutos.
Você que teve
essa ideia.
Voula...
Por favor?
Estão todos se divertindo?
Ótimo.
Vamos dar uma grande
rodada de aplausos
Para a nossa
presidente da escola
Stephanie Kaye.
Stephanie?
Digamos que Voula
Editora do Degrassi Digest
Que fará uma apresentação especial.
Eu gostaria de agradecer a todos
Por fazerem deste
um sucesso maravilhoso.
Queríamos mostrar
ao mundo inteiro
Que as crianças
não são egoístas
E que sabemos que o mundo
é maior do que esta escola.
Conseguimos
arrecadar dinheiro suficiente
Para sustentar uma
criança carente
Por um ano inteiro.
Gostaria de apresentar o Sr. Green
Que nos contará como nosso dinheiro
Ajudará uma criança em outro lugar.
Sr. Green?
Obrigado, Voula.
Primeiro de tudo...
Eu gostaria de dizer
E ver que existem jovens...
Todos os outros vão a bailes.
Eu tenho direitos.
Não há direitos
Sem
responsabilidades.
Você mentiu para mim.
Eu tive que mentir!
Sou crescida.
Você não me deixa agir com maturidade!
Como você
está se sentindo?
Escuta, você quer vir
lá para casa?
Você pode se
trocar lá.
Sua mãe não ia a bailes
Até os 16 anos.
Papai, esta é uma
época diferente.
É aqui que
eu devo estar.
O baile era por uma boa causa.
A ideia da criança carente foi minha
E eu
não pude ir.
Você mentiu, Voula.
Isso não pode mudar.
Me desculpe, papai.
Eu sei que foi errado.
Stephanie: Eu me sinto
tão idiota.
Estou tão envergonhada.
Amanhã, vou ligar para a Voula
E agradecê-la por
ter feito o discurso.
Vou ligar para o Wheels também--
Se ele quiser falar comigo.
Ai, minha cabeça...
Você vai se sentir
melhor amanhã.
Assim que eu chegar em casa
Vou direto
para a cama.
Talvez minha mãe faça
um chocolate quente para mim.
```